Alzatevi.
Offriamo questa pregreia
Chedimo a Dio a darci la grazia a non essere ignoranti della nostra fede sotto la pressione dala tentazione.
di malattia ed altra malattia
Chiedi a Dio di darvi la grazia.
Dammi la grazia, Signore, di non essere allo scuro della mia fede
sotto la pressione o la tensione della tentazione di malattia, la malattia, disagio e battuta d'arresto.
Qualunque cosa si trovano ad affrontare in questa tentazione, chiedere a Dio, Signore Gesù,
dammi la grazia di non ignorare la mia fede sotto la pressione della tentazione della mia situazione.
Qual è la vostra situazione?
Quando la situazione arriva, ci sembra di dimenticare che siamo cristiani.
Nel nome di Gesù Cristo.
[Amen.]
Vuoi sembrate di dimenticare, quando vi trovavate ad affrontare una sfida, una situazione, che non riconoscete quello che Dio dice, che sei;
si può fare ciò che Dio dice che si può fare.
Sembrate a dimenticare che avete ciò che Dio dice che avete.
Con Dio con te, tutto è possibile.
Sembrate dimenticare che quando si trova ad affrontare la situazione.
Tu e Dio insieme.
Sembra dimenticare che voi e Dio potete spostare le montagne, quando si trovano ad affrontare le difficoltà.
Dovete venire insieme; tu e chi?
[Dio.]
Tu e Dio dovete venire insieme, unire le mani insieme.
Non c'è montagna, e non ci sarà nessuna montagna.
Tu e Dio - ma sembratei dimenticare questo quando si trova ad affrontare una cosa?
Difficoltà.
È necessario ricordare i tempi più difficili e che prove che avete dovuto affrontare in passato.
La chiave per avere successo nella vita, se sei un figlio di Dio - ogni volta che c'è una difficoltà
rapidamente ricordare i tempi più difficili e difficili che avete dovuto affrontare in passato.
Questo impartirà forza per affrontare l'attuale difficoltà che si trovano ad affrontare.
Basta prendere in po di tempo per ricordare
Quello che è successo a Davide.(David)
David camino` maestosamente al re e gli disse:
'Re, ho intenzione di affrontare questa gigante (Golia) che ha turbato i miei fratelli e paese.
Il re lo guardò: 'Chi sei?'
Ha detto: 'Ho usato le mie mani nude per uccidere l'orso'.
Quando questo uom(gigante) è venuto a turbare il loro paese, si ricordò velocemente i momenti difficili e che ha superato e vinse.
Dopo aver ricordato l'orso, guardò Golia e ha detto, "mi permetta di affrontare questo uomo".
In questa stessa ottica, qella è la chiave per sconfiggere la vostra situazione.
Segnala il tuo vicino, "Questa è la chiave per sconfiggere la mia situazione attuale".
È possibile utilizzare la stessa chiave per aprire e chudere.
Ricordate come David si ricordò, e camminava maestosamente al re.
Prenditi il ​​tuo tempo.
Ogni volta che vi trovate ad affrontare una situazione difficile
hai avute superato nel passato.
Questo impartirà la forza di affrontare la vostra situazione attuale.
Non so quello che posso affrontare ora,che potrebbe essere più grande di quella che ho affrontato nel passato.
Potete vedere?
Allo stesso modo, non so che cosa si può affrontare ora
che può essere più grande di quello che avete attraversato nel passato.
Una volta che si ricordi questo, che sarebbe impartire forza di affrontare la vostra situazione attuale.
Vi ricordate - la metà di noi qui sono venuti dal paese, se non il 90% delle persone qui.
Ci dobiamo ricordare quei giorni in cui si beveva acqua sporca.
Ma oggi si beve acqua pura, e tuttavia - la febbre gialla.
Ora si beve acqua pura.
Da dove viene la febbre?
Dimmi.
Tu, tu sei dal villaggio.
Ricordate - in quei giorni, quando si cucinava la zuppa, e si riscaldava per dieci giorni.
Più si riscaldava, più è diventato dolce.
Si può scaldare la zuppa oggi?
Quando cucinate una zuppa di oggi, si può riscaldare domani e mangiarla?
[No]
Ma nel villaggio ...
Queste sono le cose che vi hanno cresciuto.
Ricordate come siete nati.
Molti di voi non sono nati in ospedale.
Le persone che ti chiamano i vostri nemici ora, erano quelli che vi nutrivano quando eri un bambino.
La tua mamma da sola non avrebbe potuto prendere cura di te - si sarebbe lasciato a muoversi e vagare intorno a loro,
ma oggi li vedi come persone che possono uccidervi.
Questa è la chiave che oggi vi do.
Ogni volta che vi trovante ad affrontare una difficòlta`, ricordare i momenti più difficili che avevte passato.
Questo impartirà cosa?
[Forza]
Per che cosa?
Per far fronte a ciò?
Per affrontare la vostra situazione attuale.
Hai bisogno di forza.
State parlando della tua carriera?
Ricordate il tipo di scuola hai frequentato nel villaggio.
Una scuola senza un tetto.
Una scuola senza che cosa?
[Tetto.]
avete studiato lì sotto la pioggia, sotto il sole - ma guarda oggi a quello che è diventato.
Se noni conoscete il tipo di scuola che hai frequentato in paese in quei giorni - tornare al villaggio
a vedere dove quei bambini stanno studiando ora.
Queste sono le cose che vi hano messo insieme.
Quando si pensa a tutto questo, si sa che nessun vi può fermare.
Di ': "Solo il mio può fermare me, nessuno m può fermarmi."
Nessuno può fermare; ci si può fermare solo da solo.
Se non potevi essere fermato allora, ora, nessuno può fermare.
È necessario forza per andare avanti.
Questo è come mi nutro me stesso.
Non importa ciò che viene da me, mi siedo al un'occhiata ai miei precedenti che è accaduto nel posto da cui provengo,
quello che ho vissuto.
Qualunque cosa accada ora, sorrido e dici: "Tu sei un bambino".
Sorrido.
Una volta che non si scambi la vostra gioia con la vostra situazione, a superare.
Informi il vicino, "smettere di scambiare la vostra gioia con la vostra situazione"
Una volta che si smette di negoziazione la vostra gioia con la vostra situazione, vicerete sempre.
perché è necessario avere gioia per superare una situazione.
Non importa quanto sia offerta la situazione, se non vendete la vostra gioia con quella situazione,la superate.
Ma una volta che la gioia è andata, non si può superare la situazione.
Questo è ciò che la situazione vuole portare via da te.
Vuole togliere la vostra gioia.
Mio Dio.
Vi vuole vederte triste.
Situazione vuole vedere che cosa?
[Triste.]
Vi vuole vederti triste.
Una volta che la situazione arriva, e tu sei triste ...
Come superare questo?
Dio mio.
Questo è troppo per me.
In base a tale situazione, non si può pregare.
In base a tale situazione, non si può cosa di Dio.
In base a tale situazione ...
Immediatamente si perde il senso del ragionamento, quelli intorno a te sono I tuo nemici.
Non sarà in grado di dare il tuo meglio.
Prendo la telefonata: - Ciao
- La vostra casa è in fiamme
- Vuoi dire la mia casa?
- Sì. E 'grave. I vigili del fuoco ci sono.
Prima che mi sorridevo.
La gente intorno a me dice: "Che cosa è successo ora?"
Sto arrivando.
Ho scambiato il mio che cosa?
[Gioia.]
Con Cosa?
[Situazione]
Guardate voi - sei felice ora.
Satana sa che cosa può fare per fermare quella felicità.
Lui sa.
Qualcuno vuole vedere voi mentre si balla.
Dove?
Guardami.
Non rendere molto facile per Satana.
Qualcuno sta combattendo voi.
Ti rilassi, invece di combattere di nuovo - basta fare a buon mercato.
Qualcuno vuole vedere voi mentre si balla.
Dove?
OK, c'è. Sto arrivando.
Si vuole finire la danza.
Quanti di voi può farlo?
Avete mai finito di ballare prima di frequentare qualcuno che voleva vederti?
No, io ti conosco.
Quindi, per favore, smettere di commerciare la vostra gioia con la vostra situazione.
Se si dispone di un grave dolore al braccio, si può scegliere di non scambiare il dolore con la vostra gioia.
Come stai?
Bene.
Il dolore sta lì.
Non sono stato a vedere voi.
Non ero in giro.
OK.
Il dolore è ancora dentro di me.
Il dolore non vuole sentire la gioia.
Dove c'è il dolore e la gioia è lì, il dolore non durerà.
Dove c'è il dolore e la gioia è lì, la gioia non durerà.
Non vedono l'un l'altro.
E 'come un gatto e un topo.
Se si sceglie di essere felice, mentre cerca di un posto di lavoro, presto viene
Quando si sta malei, si può scegliere di essere felice nel tuo cuore - che la malattia non durerà a lungo.
Quando il matrimonio è sotto la minaccia, e qualcuno sta cercando di capovolgere
scegliere di essere felice, e vedere cosa sarebbe successo.
Sai che è la situazione che si incontra la gioia; non è la gioia che incontra.la situazione.
Informi il vicino di casa, "Situazione incontra la gioia, la gioia non incontra la situazione."
Se si studia la tua vita, è situazione che incontra la gioia.
Nella propria vita, la situazione arriva alla gioia.
E 'la gioia che si possiede; situazione non si possiede.
Situazione incontra gioia.
Quando il serpente è in arrivo a casa tua si chiude la porta.
Non scappi e aprire la porta per il serpente.
Smettere di commerciare la vostra gioia con che cosa?
[La vostra situazione.]
Se si può fare questo, la situazione verrà, ma non durerà e imparate una grande lezione che vi aiuterà.
Guarda le mie antecedenti dall'inizio.
Il nome di questo ministero non doveva essere "Chiesa di tutti i Popoli".
Quando la chiesa aveva solo 8 membri, il Signore ha detto questa è la "Chiesa di tutti i Popoli".
Quanti ministeri a sapere nel vostro paese che sono "di tutte le Nazioni"?
Se non è un ministero di una visione e una missione ...
La prima chiesa fu distrutta, secondo è stato distrutto.
Quanti di voi sono ancora in attività si è iniziato con?
Non credo che qualcuno qui rimane nel business, ha iniziato con il primo nella sua vita.
Dopo tante sfide ...
Se non si sa dove si sta andando, non si può continuare.
Non sarà in grado di aspettare per il rilascio di Dio, se non si sa dove si sta andando.
E 'quando si sa dove si sta andando si dovrà attendere per il rilascio di Dio.
Informi il vicino ., "Quando si sa dove si sta andando, si dovrà aspetare per il rilascio di Dio;
si aspeta pazientemente per il rilascio di Dio ".
Ma quando non si sa dove si sta andando, si rilascia da soli.
vi siete rilasciati da solo.
Vi liberate nel mondo degli affari, nel matrimonio, nelle chiese, ovunque voi ....
Questo imbarazzo ...
Come si può essere mentendo contro di me?
Ti allontani.
Si cammina fuori della comunità, le imprese, la chiesa o il matrimonio.
Che tipo di un insulto è questo?
Questa è una vergogna, non riesco a credere a quello che stai dicendo.
Come può questo pastore menzogna contro di me?
Si cammina fuori dalla chiesa.
Nel matrimonio, troppo - mio marito sta mentendo contro di me!
Come può la mia moglie farmi questo.
Si cammina fuori dal matrimonio.
Affari - oh mio Dio.
Dovrei essere promosso.
Guardo il mio più giovane -ho allenato questo uomo.
Guardatelo - è stato promosso alla posizione sopra di me.
Si cammina fuori dal business.
Questa è la vita che hai vissuto.
Situazione è stato rilasciato voi.
Le sfide vi anno rilasciato voi.
Hai sentito quello che ha detto Joseph quando era nella fossa.
Egli disse: "Io so dove appartengono".
Non sai dove si sta andando.
Era nella fossa, dove non c'era acqua, senza aria.
Ci ha detto, "Io so dove appartengo,Questo non è il mio posto".
Si può essere seduti, grazie.
Quando ridi, satana sta piangendo.
Quando piangi, satana sta ridendo.
Sei con me?
Quando ridi, satana è quello che?
[Pianto.]
E quando piangi, satana è quello che?
[Ride.]
Smettete di cambiare la vostra gioia con che cosa?
[Situazione.]
Situazione.
Non importa cosa succede, tenere la vostra gioia.
E 'dalla gioia si può superare la situazione.
Se si perde la gioia, la situazione si sopraffare.
Situazione non vuole vedere la gioia.
Quando la situazione vede la gioia, cessa.
Quando la situazione vede la gioia, è che cosa?
[Cessa.]
Subito.
E viene arrestato.